Chúng ta có thể dùng function bình thường để thay thế cho methods. Vậy tại sao chúng ta lại sử dụng methods thay vì sử dụng function bình thường? 
Để trả lời cho câu hỏi này, chúng ta có hai lí do chính sau:

Lí do thứ nhất: Vì Golang không phải là ngôn ngữ hướng đối tượng, vậy nên chúng ta phải sử dụng một số thứ thay thế như struct để quản lý các thuộc tính, 
và methods để quản lí các methods trong class.
Lí do thứ hai: Methods có thể định nghĩa trùng tên nhau nhưng khác kiểu. Function lại không hỗ trợ điều đó.